1) Sign in / Log in / Log out διαφορετικών χρηστών.

2) Ένας admin που θα μπορεί να κάνει διαχείριση χρηστών.και λέξεων.

3) Κάθε χρήστης θα έχει τα δικά του λεξικά.

4) Θα μπορεί να εισάγει καινούργιες λέξεις με τη μετάφραση τους σε κάθε λεξικό.

5) Θα μπορεί να κάνει crud operations στις αποθηκευμένες λέξεις και λεξικά.

6) Κάθε φορά που θα το ζητάει ο χρήστης, θα εμφανίζει κάποιες λέξεις από τις αποθηκευμένες
	και ο χρήστης θα πρέπει να τις γράφει στο πληκτρολόγιο (μαζί με τη μετάφραση) κάποιο συγκεκριμένο αριθμό επαναλήψεων.

7) Θα εμφανίζει τις λέξεις που έχουν "εξασκηθεί" (*Λέξεις για την καρτέλα) 

8) Μετά από επιλογή του χρήστη, το πρόγραμμα θα εμφανίζει λέξεις από την καρτέλα για εξέταση. 
	Αν ο χρήστης κάνει κάποιο λάθος θα πρέπει να ξαναγράψει σε επανάληψη τη λέξη.
